Используем возможности Spark для анализа данных clickstream пользователей новостного Интернет-портала.

a.       Создайте схему будущего фрейма данных. Схема должна включать следующие атрибуты:

·   id -  уникальный идентификатор посетителя сайта. Тип – последовательность чисел фиксированной длины. Данное поле не является первичным ключом.

·   timestamp – дата и время события в формате unix timestamp.

·   type – тип события, значение из списка (факт посещения(visit), клик по визуальному элементу страницы(click), скролл(scroll), перед на другую страницу(move)).

·   page_id – id текущей страницы. Тип - последовательность чисел фиксированной длины.

·   tag – каждая страница с новостью размечается редакцией специальными тегами, которые отражают тематику конкретной новости со страницы. Возможный список тематик: политика, спорт, медицина и т.д.

·   sign – наличие у пользователя личного кабинета. Значения – True/False.

b.       Создайте датафрейм с описанной выше схемой данных.

c.       Наполните датафрейм данными. Пример:

(12345, 1667627426, "click", 101, "Sport”, False)

d.       Решите следующие задачи:

·   Вывести топ-5 самых активных посетителей сайта

·   Посчитать процент посетителей, у которых есть ЛК

·   Вывести топ-5 страниц сайта по показателю общего кол-ва кликов на данной странице

·   Добавьте столбец к фрейму данных со значением временного диапазона в рамках суток с размером окна – 4 часа(0-4, 4-8, 8-12 и т.д.)

·   Выведите временной промежуток на основе предыдущего задания, в течение которого было больше всего активностей на сайте.

·   Создайте второй фрейм данных, который будет содержать информацию о ЛК посетителя сайта со следующим списком атрибутов

1.       Id – уникальный идентификатор личного кабинета

2.       User_id – уникальный идентификатор посетителя

3.       ФИО посетителя

4.    Дату рождения посетителя 

5.       Дата создания ЛК

·   Вывести фамилии посетителей, которые читали хотя бы одну новость про спорт.
