Практическая работа №2 Основы Python

131_praktika. Необходимо спарсить данные о вакансиях python разработчиков с сайта hh.ru, введя в поиск “python разработчик” и указав, что мы рассматриваем все регионы. 

Необходимо спарсить:
           -Название вакансии
           -Требуемый опыт работы
           -Заработную плату
           -Регион
И сохранить эти данные в формате json

132_praktika.Палиндром строки

Дана строка X, возвращайте True, если X является палиндромом.
Строка является палиндромом тогда, когда она читается одинаково как в обратном, так и в прямом направлении.
Например, является “taco cat” является палиндромом, в то время как “black cat” не является.

В данной задаче пробелы не учитываются.
Гарантируется, что исходная строка может содержать символы только нижнего регистра.

133_praktika.Перевод арабского числа в римское

Дано целое положительное число X, необходимо вывести вариант этого числа в римской системе счисления в формате строки.

Гарантируется, что введенное число X будет находиться в диапазоне от 1 до 2000

134_praktika.Валидность скобок

Дана строка X, состоящая только из символов “{“, “}”, “[“, “]”, “(“, “)”. Программа должна вывести True, в том случае если все открытые скобки закрыты. 
Например: “[()]{}”, все открытые скобки закрыты закрывающимися скобками, потому вывод будет True. 
В случае же, если строка будет похожа на: “{{{}”, то вывод будет False, т.к. не все открытые скобки закрыты.

Гарантируется, что введенная строка X будет содержать только скобки и не будет пустой.

135_praktika.Умножить два бинарных числа в формате строк

На вход подаются две строки X1 и X2, содержащие бинарные числа.
Необходимо вывести их бинарное произведение в формате строки.

Гарантируется, что введенная строка X будет содержать только числа 1 и 0.
